Mi nombre es Hugo Cano, y esta es mi primera prueba con Git

Realmente no es la primera prueba, es la segunda.

Por el momento vamos bien, pero necesito dominar mejor los conceptos
de git reset y git rm. 

Esta nueva linea seria para una cuarta versión de mi git

Se borro lo que habia escrito con reset soft de la quinta version nueva
al hacer un reset hard. esto linea sera la nueva quinta version 2

Ya me siento preparado para avanzar con los conceptos de repositorio remoto

Prueba con commit am


